Hadi, Misaki-kun.
Gol! Gol!
Misaki-kun'un zıplama vuruşu gol oluyor.
Başarılar Taro. Bir gol daha atarsan ilk dört takım arasına girersin.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Japonya takımı skoru eşitledi.
Ama ikinci yarıda hâlâ çok zaman var.
Bölüm 16: İnişli Çıkışlı Savaş
Takımların sonucu belirlemesi için çok zaman var.
Ve düdük sesiyle oyun başlıyor.
Diaz!
Bu da ne?
Arjantin'in kaptanı Diaz topu alır almaz tek başına hücuma kalkıyor.
Şaka mı yapıyorsun? Burada kesinlikle kaybetmem.
Ben dahi futbolcu Juan Diaz'ım ve Japonlara kaybetmem!
- Hadi yapalım şunu, Misaki-kun! - Tamam!
Tsubasa-kun hızla üzerine atılıyor.
Diaz sola kaçıyor.
Henüz bitmedi!
Tsubasa-kun tekrar takla atıyor ama bu kez topu alabilecek mi?
Alamadı! Diaz-kun, Tsubasa-kun'u geçti.
Ama Misaki-kun yakaladı!
- Ne!? - Diaz!
Pekala, ileri gidelim, Tsubasa-kun!
Tamam, Misaki-kun!
Japonya bir kontratakla Arjantin'in alanına giriyor!
Skoru değiştirebilecekler mi?
Diaz.
Görüyorum ki,
şu an maçın ilk dakikalarındaki Japonya'nın 10 numarası gibi davranıyorsun.
Büyük psikolojik baskı altında, süper yıldızlar bile gerçek oyunlarını gösteremez.
Ama bu krizi aşabilirsen, gerçek bir süper yıldız olabilirsin.
Bunu başarabilirsin, Diaz.
Herkes defans yapsın!
Diaz, normalde bizi kurtaran sensin!
Ama bu kez her birimiz Japonya ile savaşacağız!
Evet!
Çocuklar...
Tsubasa-kun!
Güzel!
- Üzerine çullanın! - Önünü kesin!
Arjantin ne kadar iyi defans yapıyor!
Yakala!
Rakibe bir gol daha attırmamaya kararlılar.
Tüm güçleriyle savaşıyorlar.
Ama beraberlik bizi ilk dörde taşımaz.
Hazır olun, çünkü bu savaş daha yeni başladı!
Oh! Tsubasa-kun bir takle durduruluyor.
Ve top ribaund oluyor...
Misaki-kun alıyor!
Diaz olmadan da seni durduracağız!
İnanılmaz! Arjantin çok agresif defans yapıyor!
Top yine ribaund oldu ve bu kez Hyuga-kun'a geldi!
İzin vermem!
Ne!?
Top ikisinin de önünden uzaklaştı!
Arjantin sahasında 7 kişi yerde yatıyor!
Başıboş topu kim alacak?
Yakalayın!
Oh! Arjantin'in kalecisi Galtoney-kun hemen gelip topu uzaklaştırıyor!
Ne!?
Japonya'nın üç silahşoru Tsubasa-kun, Misaki-kun ve Hyuga-kun hücum etti.
Ama Arjantin, ruhu ve direnciyle onları durdurmayı başardı!
Sana güveniyoruz, Diaz!
Senden yükümüzü taşımanı beklemiyoruz!
Sana inandığımız için topu sana pas verdik!
Çocuklar...
Doğru, endişelenmeye gerek yok, çünkü hepsi beni kolluyor.
Pekala!
Gidelim!
Top Diaz-kun'a geliyor!
Driplingle kontratak yapıyor!
Juan Diaz.
Bir ailenin sekizinci çocuğu olarak,
Arjantin'in Buenos Aires kentinde yoksul bir çevrede doğdu.
9 aylıkken yürümeye ve topa vurmaya başladı.
Ne!?
Nitta-kun, Sano-kun!
Ve şimdi, Izawa-kun'u da geçiyor!
Lanet olsun! Onu durdurmalıyız!
Biz Japonya'nın defansı seni durduracağız!
Diaz! Her zaman arkandaydım!
Pascal...
Ben Pascal.
Ben de Diaz.
5 yaşındayken, ağabeyleri ona futbol öğretti.
İşte o zamanlar mahallede yaşayan Pascal ile tanıştı.
Ve birlikte futbol becerilerini geliştirdiler.
Hızla ilerlediler.
Hatta tek başlarına 11 oyuncuya karşı bile oynadılar.
Bu ikisi de kim?
Beğendiniz mi?
Başardık, Diaz!
12 yaşındayken, yerel bir kulüp tarafından yetenekleri keşfedildi.
Pascal gelirse ben de gelirim.
Diaz.
İstemezseniz, başka teklifler de aldım.
Küçük bir yalan söyledim...
Pekala, ikinizle de sözleşme imzalıyoruz.
Harika!
Diaz rakip bölgeye giriyor!
Cesur Bay Ishizaki ile karşılaşıyor!
Ve şimdi dev Jito-kun.
Onları da geçti!
Ne!?
Forvet avcısı Soda-kun keskin taklasını atıyor!
İnanılmaz! Diaz-kun onu da geçiyor!
Ne!?
Diaz 13 yaşındayken,
Kulüp takımları 14 yaş altı turnuvasını kazandı.
Ve Arjantin'i şampiyon yaptı.
Futbol yetenekleriyle ağabeylerini çoktan geride bırakmıştı.
Ve her turnuva kazandığında küçük bir ödül alıyordu.
Ve büyük ağabeyleri işe başladığından beri,
Diaz'ın ailesi için her şey daha kolay oldu.
15 yaşındayken Arjantin genç takımı için seçildi.
Ve kaptan olarak atandı.
Profesyonel bir kulüp, onu gelecek sezon düzenli oyuncu olarak kullanmak istedi.
İlk profesyonel maçı,
Tıpkı o diğer Arjantinli efsane gibi, 15 yaşındaydı.
Bu da ne!?
Japonya'nın son defansı Matsuyama-kun'u da geçti.
- Hayır! - Lanet olsun!
Şimdi kaleciyle karşı karşıya!
Wakashimazu-kun tereddütsüz kaleden çıkıyor!
Vay!
Diaz-kun, Wakashimazu-kun'u da çalımlıyor!
İ-İnanılmaz! 8 rakibi geçti!
Diaz-kun 8 kişiyi geçip boş kaleye şut çekiyor!
4-3! Arjantin bir kez daha Japonya'nın önüne geçiyor!
Dahi Diaz-kun geri döndü!
Bu, bu maçta tek başına attığı dördüncü gol!
Başardım çocuklar! Gördünüz mü?
Dahi Juan Diaz böyle oynar!
Harikaydın, Diaz!
Sen bir numarasın!
Gördünüz mü, Japonya!?
Artık Diaz'ın neler yapabildiğini biliyorsunuz!
Sen olduğun sürece, Arjantin kaybetmez!
Sahadaki herkes ve kalabalık, kazanmışlar gibi tezahürat yapıyordu!
Diaz bu başarıya, takım arkadaşlarının arkasında olduğunu bildiği için ulaştı.
Bu değerli bir gol.
Oyunun geri kalanı artık kontrol altında.
Tek başına 8 kişiyi geçti.
Üzgünüm, çocuklar.
Oyunu beraberliğe taşıdığımızda,
Hemen öne geçmek istedim ve Diaz'ı markajlamadım.
Tsubasa, bu senin suçun değil.
Suçlu olan, onu geçmesine izin veren biziz.
Tek başına 8 kişiyi.
Diaz gerçekten profesyonel.
Ama ben... biz... henüz kaybetmedik!
Tekrar beraberliği yakalayıp, sonra da galibiyet golünü atacağız!
Tsubasa.
Tsubasa-kun haklı, hâlâ zamanımız var.
Süre bitene kadar zafer için savaşmaya devam edeceğiz.
- Misaki-kun. - Misaki...
Doğru.
Artık kazandıklarını düşünüyorlar ama onlara yanıldıklarını kanıtlayacağız.
Topu bana pas ver, Tsubasa.
Bu sefer gol atacağım.
Hyuga.
Tamam, Hyuga-kun.
Pekala, hazır olun çocuklar!
Tamam!
- Ishizaki. - Ha?
Sanırım bu yüzden Nankatsu üç yıl üst üste kazandı.
Ha? Birdenbire neden böyle dedin?
Hiçbir şey.
Sadece...
Tsubasa ile aynı takımda oynadıktan sonra bu duyguyu hissettim.
O yanımızda olduğu sürece, önümüze ne çıkarsa çıkalım başa çıkabiliriz.
O, tüm gücümüzle oynarsak kazanabileceğimizi hissettiriyor.
O 10 numarayla birlikte.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum Tarihi: 25 Ekim | Boy: 165 cm | Kilo: 53 kg | Kan Grubu: O
Tsubasa-san!
Oyun devam ediyor.
Japonya takımı, Arjantin'in enerjik defansını aşabilecek mi?
Sana güveniyoruz, Tsubasa!
Onlar tüm umutlarını
Kaptanları ve oyun kurucuları Tsubasa-kun'a bağlamışlar!
Top Tsubasa-kun'un ayağında ve Diaz-kun hemen baskı yapıyor!
Bu, önceki gibi.
Topunu kapıp iki gol öne geçeceğim.
Düellomuz sonraya kalsın.
Tsubasa-kun pas vermeye karar veriyor!
Ne!?
Top Misaki-kun'a gidiyor!
- Durdurun onu! - Tamam!
Bu iyi değil!
Artık rahatça geçmeme izin vermeyecekler.
Tsubasa-kun!
Misaki-kun topu Tsubasa-kun'a geri veriyor!
Hyuga-san! Tsubasa-san, topu Hyuga-san'a pas ver!
Takeshi.
Hyuga-san'ın gol atma yeteneği var.
Ama hepsi bu değil.
Ulusal kupadan önce,
Nankatsu'yu ve Tsubasa-san'ı yenmek için,
Hyuga-san Okinawa'da Koç Kira'nın yoğun eğitiminden geçti.
Yarattığı Kaplan Şutu ile Toho ilk şampiyonluğunu kazandı.
Ve şimdi, hedefi dünya sahnesinde rekabet edebilecek bir forvet olmak.
Buraya geldiğinden beri onunla,
Koç Kira'nın gönderdiği o süper ağır siyah topla antrenman yapıyor.
Bu yüzden Hyuga-san olmalı.
Japonya'nın gol atmak için Hyuga-san'ın yeteneklerine ihtiyacı var!
Tsubasa-kun şu an bunu iyi biliyor.
Misugi-san.
Ama şu an Arjantin harika defans yapıyor.
Hyuga'nın gol atabilmesi, onun için bir fırsat yaratabilmemize bağlı.
Evet.
Çabuk ol, 10 numara!
Beni geçmeden asla gol atamazsın!
Sözlerin beni tahrik etmiyor.
Bu çocuk...
İleri gitmek istiyorum.
Matsuyama! Bindirme mi yapmak istiyorsun!?
Bu, İtalya maçında işe yaramadı ve bir gol yedik.
Ne olmuş? Burada durup hiçbir şey yapmamamızı mı bekliyorsun!?
Biz defans oyuncuları, defans yapmaktan fazlasını yapabiliriz!
Matsuyama.
Bu da ne? Matsuyama-kun ileri çıkıyor!
Matsuyama-kun!
Şimdi!
Tsubasa-kun bir pas verip gidiyor!
Topu Matsuyama-kun'a pas veriyor.
Ve rakip kaleye doğru koşuyor!
Ne yapacaksın, Diaz?
Peşimden gelecek misin?
Yoksa gelmeyecek misin...?
Tamam!
10 numarayla yüzleşmekten daha kolay olmalı!
Topu kapıp beşinci golü atacağım!
Diaz, Matsuyama'nın peşine düşüyor.
Ve ben kaleye koştuktan sonra markajlandım.
Ama bu, Hyuga-kun'un daha serbest olduğu anlamına geliyor.
Şimdi sadece Matsuyama-kun kaldı...
Onun top tutmasına güveniyoruz!
Bu, Matsuyama-kun ile Diaz-kun arasında bire bir bir mücadele!
Endişelenme, Matsuyama!
Sen ilerideyken, biz defans yaparız!
Topu kaparsa endişelenme!
Çocuklar...
Ve ayrıca...
Tsubasa topu bana pas vererek bana çok güvendi.
Diaz.
Çok yetenekli olmayabilirim ama konu top tutmak olduğunda,
Ben, Hikaru Matsuyama,
Japon futbolunun dehası Ozora Tsubasa kadar sıkı savaşabilirim!
Yakalayacağım!
Ve kimse beni azim ve kararlılıkta yenemez!
Ne!?
İnanılmaz, Matsuyama-kun diziyle topu bloke edip onu almasını engelledi!
İlerle, Tsubasa!
Gerisini sana bırakıyorum!
Bir kez daha bunu Arjantin'in kalesine yolla!
Matsuyama-kun Kartal vuruşuyla pas veriyor!
Tsubasa-kun'a doğru gidiyor!
İmkansız!
Matsuyama-kun, teşekkürler.
Bu pası boşa harcamayacağıma söz veriyorum!
Yakala, Hyuga-kun!
Tsubasa-kun tabanla pas veriyor!
Kaleye koşan Hyuga-kun için son bir pas!
Onu durdurun!
Hyuga!
Sana güveniyoruz, Hyuga, gol at!
Eğer gol atamazsam...
O zaman en iyi forvet değilim!
Hyuga, Koç Kira'nın o ünlü siyah topuyla antrenman yaptı.
Ama bu sadece Kaplan Şutunu güçlendirmedi.
Aynı zamanda becerisini, koşu hızını ve hatta zıplama yüksekliğini artırdı.
Bu üç yeni yetenekle, Kojiro Hyuga vahşi bir kaplan!
Hadi, Arjantin'in kalesine gir!
Bu, Hyuga'nın kaplan baş dalışı!
Gol!
Japonya bir kez daha skoru eşitliyor!
Hyuga-kun!
Hyuga!
Tsubasa-kun pas veriyor ve Hyuga-kun gol atıyor!
Bu maçta bu ikilinin ikinci kez birleşmesi!
Ve her şey defans oyuncuları Matsuyama-kun ile başladı.
Onlarla beraberliği yakaladık, Hyuga-kun!
Evet, gerçek savaş şimdi başlıyor!
Evet!
Harikaydınız, Tsubasa-kun, Kojiro!
Matsuyama, harika oynadın!
Evet!
İkinci yarının 19. dakikasında, Japonya gençleri yine beraberliği yakaladı!
Bu gerçekten inişli çıkışlı bir savaş!
Nasıl biteceğini kim bilebilir?
Sadece 10 numara değil.
12 numaranın top tutma yeteneği.
9 numaranın vuruş gücü.
Almanya ile oynadıkları zamandan beri çok geliştiler.
İşte bu!
Tsubasa-kun topu Matsuyama-kun'a verdi çünkü onun
Top tutmada ne kadar güçlü olduğunu biliyordu.
Bu golü atmamızı sağlayan şey buydu.
Tsubasa-san inanılmaz!
Sawada, Misugi.
Isının. Bitişten önce biriniz sahaya girecek.
T-Tamam.
Misugi-san!?
Misugi.
Tamam!
Diaz.
Onlar pes etmiyorlar.
Bugün basit bir Asya takımıyla karşılaşmıyoruz.
Tıpkı bizim gibi kazanmak isteyen bir ülke olan Japonya ile savaşıyorum.
Hadi onlar gibi kararlılıkla savaşalım!
Onlar gibi, tüm gücümüzle savaşacağız!
Evet!
Haklısın, Diaz!
Tsubasa.
Gerçekten ilerlemişsin.
Tanıdığım Tsubasa bir forvetti.
Kaptan Tsubasa, sadece harika bir golcü değil,
Aynı zamanda takım arkadaşlarını da yukarı çeken bir oyuncu.
Artık o,
Takım arkadaşlarının eşsiz güçlerini ve yeteneklerini sergileyerek takımı yöneten bir oyuncu.
Sana bıraktığım not defterinde, bir orta saha olmanı söylemiştim.
Bunu başardın ve beklentilerimin de ötesine geçtin.
Ve olağanüstü bir orta saha oldun.
Ben olmadan da, sen...
10 dakika kaldı.
İlk dörde yükselmek için Arjantin'e sadece bir beraberlik yetiyor.
Ama Japonya'nın tur atlamak için burada bir galibiyete ihtiyacı var.
Hazır olun çocuklar!
Tamam!
Arjantin beraberlik istemiyor.
Onlar kazanmak istiyor!
Ne kadar muhteşem bir savaş oldu.
Yine Diaz-kun hücumu yönetiyor!
Japonya, Diaz-kun'u Tsubasa-kun ile markajlıyor!
Diaz-kun, Tsubasa-kun'un yoğun baskısına rağmen ilerlemeye devam ediyor.
Juan Diaz gerçek bir dahi!
Şimdi!
Tsubasa yandan takla atıyor!
Top uzaklaşıyor!
Vur, Pascal!
Gol olsun!
Pascal-kun şut çekiyor!
Kaleci Wakashimazu bir dalışla kurtarıyor!
Güzel!
İleri gidin, çocuklar!
Şimdi Japonya'nın hücum sırası!
Top Misaki-kun'a geliyor!
Japonya her gol attığında, bu çocuğun katkısı vardı.
Bu durumda...
Diaz!
Ben hallederim, 10 numara.
Oh, bu kez Diaz-kun, Tsubasa-kun'u markajlıyor!
Şimdi Misaki-kun, Japonya'nın yedek oyun kurucusu oluyor.
Sana güveniyoruz, Misaki!
Yakala!
Ne!?
Misaki-kun, rakip defansın arkasına derinlemesine koşan Hyuga-kun'a isabetli bir pas atıyor.
Harika, Misaki!
Yakalayın!
O da bir pas daha veriyor!
Hyuga-kun şut çekmedi ve topu kalenin üzerine gönderdi!
Önünü kes!
Şutunu bloke et!
Güzel!
Yakala!
Nitta-kun geriye pas veriyor!
Top Sano-kun'a geliyor.
Gol at!
Ve şut çekiyor!
Çok yakındı!
Galtoney-kun nasıl bir kurtarış yapıyor!
- Kahretsin! - Harikaydın, kaleci!
İleri gidiyoruz!
Bir kez daha top Arjantin'de!
İki takım arasında sürekli karşılıklı ataklar var!
Diaz, 4 asist yapan Tsubasa'yı markajlıyor.
Bu, gol atmayı zorlaştırıyor.
Eğer iki gol atan Hyuga ile kazanacaksak...
Sawada'yı sahaya mı sürmeliyim?
Ya da belki...
Başarabilirsiniz, Arjantin!
Bir gol daha, Diaz!
Kaybetme, Japonya!
Sadece 1 gol daha!
İki takımın amigo grupları var güçleriyle tezahürat yapıyor!
Bu savaş tüm stadyumu heyecanlandırdı.
Sadece 5 dakika kaldı, ya şimdi ya hiç!
İki takımın yıldızı ve kaptanı birbirini markajlıyor.
Ve gol fırsatı yaratamıyorlar.
Diaz!
Kaybetmem, 10 numara!
Diğer oyuncular da geri adım atmıyor!
Ne kadar büyük bir irade savaşı!
Güzel.
Top dışarı çıkıyor ve Arjantin lehine oluyor.
Bu da ne?
Görünüşe göre Japonya dizilişini değiştiriyor.
18 numara Nitta-kun'un yerine,
24 numaralı formayı giyen oyuncu...
Misugi-kun!
Jun Misugi-kun sahaya giriyor!
Misugi-san, başarılar!
Teşekkürler!
Cam bebek...
Sahanın olağanüstü yetenekli genç adamı, Jun Misugi!
Japonya'nın gizli silahı olabilir mi?
Avrupa dostluk turnuvasında,
Hatta bu turnuvada bile, Misugi-kun Japonya takımı için hiçbir maçta oynamadı.
Ve bu, Arjantin karşısındaki ilk maçı.
İlk kez sahaya çıkıyor!
Misugi-san!
Misugi!
Misugi-kun!
Tsubasa-kun, sonunda seninle birlikte sahada duruyorum.
SONRAKİ BÖLÜM: SAHANIN GENÇ ASİLZADESİ GERİ DÖNÜYOR!!